I'm so confident.
Saya sangat percaya diri.
Because every woman
Karena setiap wanita
Will love a man who can protect you.
Akan mencintai pria yang bisa melindungimu.
What if I don't need your protection?
Bagaimana jika saya tidak membutuhkan perlindungan Anda?
So I might be disappointed.
Jadi saya mungkin kecewa.
Perhaps he was so disappointed that he gave the letter to Luo Guanqun.
Mungkin dia sangat kecewa sehingga memberikan surat itu kepada Luo Guanqun.
Or Zhao An
Atau Zhao An
What you are doing is not called protection.
Apa yang Anda lakukan tidak disebut perlindungan.
But it's intimidating.
Tapi itu mengintimidasi.
Only a temporary threat
Hanya ancaman sementara
Waiting for you to really love me
Menunggumu untuk benar-benar mencintaiku
will find that
akan menemukan itu
That you want a threat from me
Bahwa Anda menginginkan ancaman dari saya
nevermind
Sudahlah
I know
Aku tahu
You need time to accept all of this.
Anda perlu waktu untuk menerima semua ini.
but
Tetapi
We have plenty of time.
Kami memiliki banyak waktu.
Use Chinese
Gunakan bahasa Cina
How to scold?
Bagaimana cara memarahi?
rubbish
sampah
You fool
Kamu bodoh
This is an important list.
Ini adalah daftar penting.
Still got stolen
Masih dicuri
Now why are you writing this?
Sekarang mengapa kamu menulis ini?
What's the benefit?
Apa manfaatnya?
I'm incompetent.
Saya tidak kompeten.
I hope the president
Saya harap presiden
It will give me another chance to do good and make amends for my mistakes.
Ini akan memberi saya kesempatan lagi untuk berbuat baik dan memperbaiki kesalahan saya.
chance
peluang
You will also be known for doing bad deeds and doing good deeds.
Anda juga akan dikenal karena melakukan perbuatan buruk dan melakukan perbuatan baik.
Donation paper you need
Kertas donasi yang Anda butuhkan
Today I sprayed perfume.
Hari ini aku menyemprotkan parfum.
cologne
cologne
I'm really very old.
Saya benar-benar sudah sangat tua.
Cologne and perfume
Cologne dan parfum
I can't tell the difference, can I?
Saya tidak bisa membedakannya, bukan?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Let's go.
Ayo pergi.
The manager is afraid.
Manajernya takut.
Is Mr. Luo also there?
Apakah Tuan Luo juga ada di sana?
Master Chief
Ketua Master
A guest you don't often see?
Tamu yang jarang Anda temui?
You are a person who understands fashion.
Anda adalah orang yang memahami fashion.
You try smelling it.
Kamu mencoba menciumnya.
The perfume in my room is cologne.
Parfum di kamarku adalah cologne.
Or perfume?
Atau parfum?
How can I understand?
Bagaimana saya bisa mengerti?
You have to ask Mr. Luo about this.
Anda harus bertanya kepada Tuan Luo tentang hal ini.
I don't understand what you guys are talking about.
Saya tidak mengerti apa yang kalian bicarakan.
I'll go first.
Aku pergi dulu.
Master Chief
Ketua Master
Is there anything I can help with?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Lieutenant Chen
Letnan Chen
Two people stabbed
Dua orang ditusuk
What business do you have when you come to me?
Bisnis apa yang Anda miliki ketika Anda datang kepada saya?
Boss Zhao invites you to eat at Hua You Hall.
Bos Zhao mengundang Anda untuk makan di Hua You Hall.
Master Chief
Ketua Master
Master Lord's good wishes have been received.
Harapan baik Tuan Tuhan telah diterima.
But I'm busy.
Tapi aku sibuk.
If not
Jika tidak
Is Manager Luo also coming?
Apakah Manajer Luo juga datang?
Let me tell you
Biarkan aku memberitahu Anda
Make you have to go
Membuatmu harus pergi
Why do you have to go eat?
Kenapa kamu harus pergi makan?
You'll know when you go.
Anda akan tahu kapan Anda pergi.
Khun Jua, outside, there are people looking for you.
Khun Jua, di luar, ada orang yang mencarimu.
Who came to me?
Siapa yang datang kepadaku?
I am Mr. Chen's colleague.
Saya rekan Tuan Chen.
What is the name of the great cavalry?
Apa nama kavaleri besar?
big spoon
sendok besar
Mr. Jua
Tn. Tahu
The Chen family had me pick you up to eat at Hua You Building.
Keluarga Chen menyuruhku menjemputmu untuk makan di Gedung Hua You.
Why is there a problem with eating?
Mengapa ada masalah dengan makan?
I don't know about this.
Saya tidak tahu tentang ini.
Let's go.
Ayo pergi.
Guo Guo
Guo Guo
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Well, you gave it to me, didn't you?
Nah, kamu memberikannya kepadaku, bukan?
I didn't give it to you.
Aku tidak memberikannya padamu.
enough
cukup
When it came
Ketika itu tiba
There's no need to say that much.
Tidak perlu banyak bicara.
Then sit down carefully.
Kemudian duduklah dengan hati-hati.
drink alcohol, eat food
minum alkohol, makan makanan
invite
mengundang
Please come.
Silakan datang.
Come this way.
Lewat sini.
arrived
tiba
People have come and gone.
Orang-orang telah datang dan pergi.
This way.
Cara ini.
This is a family reunion.
Ini adalah reuni keluarga.
Master Chief
Ketua Master
It's waiting for the two of us.
Itu menunggu kita berdua.
Waiting for the two of you.
Menunggu kalian berdua.
Come on.
Ayo.
I'm sorry, everyone.
Maafkan aku, semuanya.
Come slowly.
Datang perlahan.
Come on.
Ayo.
You can sit down.
Anda bisa duduk.
sit there
duduk di sana
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry, everyone.
Maafkan aku, semuanya.
Then
Kemudian
Let's eat and drink.
Ayo makan dan minum.
I'm still sitting here
Saya masih duduk di sini
This boss
Bos ini
Please say something.
Tolong katakan sesuatu.
Everyone
Setiap orang
Today, Zhao An had prepared cold liquor.
Hari ini, Zhao An telah menyiapkan minuman dingin.
The main thing is during this period of work.
Hal utama adalah selama masa kerja ini.
in the work of our company
dalam pekerjaan perusahaan kami
Harassing Mr. Zuo and Boss Chen
Melecehkan Tuan Zuo dan Bos Chen
For this
Untuk ini
It is an apology to both of you.
Ini adalah permintaan maaf untuk Anda berdua.
Don't.
Jangan.
Master Chief
Ketua Master
It's all for work.
Itu semua untuk pekerjaan.
Don't take it to heart.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
I also have to pay attention.
Saya juga harus memperhatikan.
Khun Noo Chua
Khun Noo Chua
I adjusted one glass of liquor.
Saya menyesuaikan satu gelas minuman keras.
good
Bagus
Master Chief is a high society person, right?
Master Chief adalah orang kelas atas, bukan?
That is,
Itu adalah,
Anyway, we can adjust our understanding.
Pokoknya pemahaman kita bisa disesuaikan.
It's the same family.
Itu keluarga yang sama.
Don't care.
Tidak peduli.
-Hurry up and eat this.-Okay.
-Cepat makan ini.-Oke.
This is just my first glass.
Ini baru gelas pertamaku.
Everyone was waiting for the second cup of wine.
Semua orang sedang menunggu secangkir anggur kedua.
Sit.
Duduk.
Punishment for the second cup of liquor
Hukuman untuk cangkir minuman keras kedua
I must punish the two of you.
Aku harus menghukum kalian berdua.
we
Kami
You two
Kalian berdua
Every day is intimate and loving.
Setiap hari terasa intim dan penuh kasih.
Strong and passionate
Kuat dan penuh gairah
It's because everyone is jealous.
Itu karena semua orang iri.
Will you be punished?
Apakah Anda akan dihukum?
punish
menghukum
Good, punish me.
Bagus, hukum aku.
So take it like this.
Jadi ambillah seperti ini.
I don't have a stiff neck.
Saya tidak memiliki leher yang kaku.
You're tougher than me.
Kamu lebih tangguh dariku.
I replace you
aku menggantikanmu
okay
Oke
Protect like this
Lindungi seperti ini
That's it.
Itu dia.
very good
sangat bagus
This third cup of liquor was the liquor that everyone had been waiting for the most.
Gelas minuman keras ketiga ini adalah minuman keras yang paling ditunggu-tunggu semua orang.
Auspicious liquor for both of you
Minuman keras yang menguntungkan untuk Anda berdua
Master Chief
Ketua Master
heart
jantung
kindness
kebaikan
I have received kindness.
Saya telah menerima kebaikan.
but
Tetapi
It's like this.
Seperti ini.
Me and Guo Guo
Aku dan Guo Guo
Before, the two of us
Sebelumnya, kami berdua
We've talked about this.
Kami sudah membicarakan hal ini.
At this time, there are no plans to get married.
Saat ini, belum ada rencana untuk menikah.
Let's talk in another two years.
Mari kita bicara dalam dua tahun ke depan.
Marriage deepens feelings.
Pernikahan memperdalam perasaan.
Your feelings are already this deep.
Perasaanmu sudah sedalam ini.
Water flows in and the wind accelerates.
Air mengalir masuk dan angin semakin kencang.
Right?
Benar?
Everyone poured liquor.
Semua orang menuangkan minuman keras.
Don't.
Jangan.
this
ini
This is just a big deal.
Ini hanyalah masalah besar.
Master Chief
Ketua Master
Boss Chen
Bos Chen
Are you still angry at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
You told me honestly.
Anda mengatakannya dengan jujur.
The very first episode
Episode pertama
I've always wondered about your relationship.
Aku selalu bertanya-tanya tentang hubungan kalian.
fake couple
pasangan palsu
But now
Tapi sekarang
They were the ones who told me that it was fake.
Merekalah yang mengatakan kepada saya bahwa itu palsu.
I do not believe
saya tidak percaya
Will everyone believe it?
Akankah semua orang mempercayainya?
do not believe
tidak percaya
Master Chief
Ketua Master
You haven't asked me yet.
Anda belum bertanya kepada saya.
I thought we were married now.
Saya pikir kami sudah menikah sekarang.
feeling too worried
merasa terlalu khawatir
yes
Ya
Guo Guo is still not ready to marry me.
Guo Guo masih belum siap menikah denganku.
Shuang Tao is a woman.
Shuang Tao adalah seorang wanita.
It is said that women should preserve their bodies.
Dikatakan bahwa perempuan harus menjaga tubuhnya.
If he doesn't want to marry you
Jika dia tidak ingin menikah denganmu
Why did you have to come all the way to Shanghai?
Kenapa kamu harus datang jauh-jauh ke Shanghai?
Is that right?
Apakah itu benar?
Shuangtao
shuangtao
I understand you
saya memahamimu
Do you want to propose?
Apakah Anda ingin melamar?
You really don't understand me.
Anda benar-benar tidak mengerti saya.
You look at this shop.
Anda melihat toko ini.
If you want money, you can't.
Jika Anda ingin uang, Anda tidak bisa.
There will be no work.
Tidak akan ada pekerjaan.
It's very different from what I asked for.
Ini sangat berbeda dari yang saya minta.
Now I can't marry him.
Sekarang aku tidak bisa menikah dengannya.
Now this is the thing I regret the most later.
Nah inilah hal yang paling saya sesali nantinya.
is to welcome you to stay in Shanghai
adalah menyambut Anda untuk tinggal di Shanghai
You look.
Kamu lihat.
On this beach
Di pantai ini
There are only talented young men, right?
Hanya ada pemuda berbakat, bukan?
I'm under a lot of pressure.
Saya berada di bawah banyak tekanan.
peaceful family
keluarga yang damai
Create a stable family
Ciptakan keluarga yang stabil
One more thing
Satu hal lagi
Who is your uncle-in-law?
Siapa paman mertuamu?
If you marry Mr. Jua
Jika Anda menikah dengan Tuan Jua
Our Thai and commercial banks
Bank Thailand dan komersial kami
It can be increased as well.
Itu juga bisa ditingkatkan.
Next is the life of all of us.
Berikutnya adalah kehidupan kita semua.
It will be loud like a firework.
Ini akan menjadi keras seperti kembang api.
Therefore, the matter of marriage
Oleh karena itu, soal pernikahan
You must dress
Anda harus berpakaian
Come on.
Ayo.
Everyone come and propose to me.
Semua orang datang dan melamarku.
Marriage proposal
Lamaran Nikah
congratulations
Selamat
If you promise to marry into the Chen family
Jika Anda berjanji untuk menikah dengan keluarga Chen
I will reveal your secret
Aku akan mengungkapkan rahasiamu
Congratulations.
Selamat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
And how dare each of them?
Dan betapa beraninya mereka masing-masing?
Master Chief
Ketua Master
Are you married?
Apakah kamu sudah menikah?
It seemed like it was between the two of them.
Sepertinya itu terjadi di antara mereka berdua.
If she agrees
Jika dia setuju
This is a good thing.
Ini adalah hal yang baik.
But now I've seen it.
Tapi sekarang aku sudah melihatnya.
Zuo Shuangxiu was not pleased.
Zuo Shuangxiu tidak senang.
You guys are strong.
Kalian kuat.
I'm forcing people's hearts.
Aku memaksa hati orang.
That's it.
Itu dia.
Men watch for many years and play for many years, don't they?
Pria menonton selama bertahun-tahun dan bermain selama bertahun-tahun, bukan?
Do you like this today?
Apakah kamu menyukai ini hari ini?
And tomorrow I'll like it again.
Dan besok aku akan menyukainya lagi.
Why do you have to let him get married so quickly?
Mengapa Anda harus membiarkan dia menikah begitu cepat?
Hasn't that taken away your right to choose your work?
Bukankah itu menghilangkan hak Anda untuk memilih pekerjaan?
So what is most important?
Jadi apa yang paling penting?
Parents' orders
Perintah orang tua
Is that right?
Apakah itu benar?
Request from the matchmaker
Permintaan dari mak comblang
Even now I am searching for a new and peaceful life.
Bahkan sekarang saya sedang mencari kehidupan baru dan damai.
But big things like marriage
Tapi hal-hal besar seperti pernikahan
Do both parents still have to agree?
Apakah kedua orang tuanya tetap harus setuju?
Is that right?
Apakah itu benar?
Jiaping
Jiaping
normal
normal
You call me your son.
Kamu memanggilku anakmu.
The ancients said
Kata orang dahulu
Big Brother is Father
Kakak adalah Ayah
In this matter, I will help you decide.
Dalam hal ini, saya akan membantu Anda memutuskan.
You're not just my brother.
Kamu bukan hanya saudaraku.
Do you want to be my father?
Apakah kamu ingin menjadi ayahku?
But I don't agree.
Tapi saya tidak setuju.
Don't you think of taking advantage of me.
Tidakkah kamu berpikir untuk mengambil keuntungan dariku.
I can go this way.
Saya bisa pergi ke sini.
The parents of young children are not discouraged at all.
Para orang tua yang mempunyai anak kecil tidak patah semangat sama sekali.
Luo Guanqun's status
Status Luo Guanqun
You don't care
Anda tidak peduli
So, can I apply for the position?
Jadi, bolehkah saya melamar posisi tersebut?
President Kimura-san
Presiden Kimura-san
Uncle-in-law
Paman mertua
My aunt called me.
Bibiku meneleponku.
that you come to Shanghai
bahwa Anda datang ke Shanghai
But a few days ago
Tapi beberapa hari yang lalu
Manage business matters in Suzhou
Kelola urusan bisnis di Suzhou
I don't have time to take care of you.
Aku tidak punya waktu untuk menjagamu.
Please disturb the manager.
Tolong ganggu pengelolanya.
Both of you were honored.
Anda berdua merasa terhormat.
Please accept it.
Mohon diterima.
Sit down.
Duduk.
Invite Mr. Kimura-san.
Undang Tuan Kimura-san.
You are Chen Jiaping.
Anda adalah Chen Jiaping.
Khun Awee?
Khun Awee?
No, Uncle.
Tidak, Paman.
you will come
kamu akan datang
Please tell me.
Tolong beritahu aku.
I'll pick you up first.
Aku akan menjemputmu dulu.
I don't see the need to be so considerate.
Saya tidak melihat perlunya terlalu perhatian.
Today I went to see Governor Kimura.
Hari ini saya pergi menemui Gubernur Kimura.
Talk about your marriage.
Bicarakan tentang pernikahan Anda.
It's a good thing.
Itu hal yang bagus.
So we came uninvited.
Jadi kami datang tanpa diundang.
It's good.
Ini baik.
Baan Ping
Ping Pekerjaan
Look on your side, you have Chief Kimura.
Lihat ke sisimu, ada Ketua Kimura.
Mr. Zuo, on this side, there is Chief Yu.
Tuan Zuo, di sisi ini, ada Kepala Yu.
Can this be compensated?
Bisakah ini dikompensasi?
yes
Ya
It has Japanese and Japanese goodness.
Ini memiliki kebaikan Jepang dan Jepang.
East Asia prospers together.
Asia Timur menjadi makmur bersama-sama.
The situation is very good.
Situasinya sangat bagus.
The Chen family has outstanding abilities over the new government.
Keluarga Chen memiliki kemampuan luar biasa dalam pemerintahan baru.
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
She is the granddaughter of our business owner Yu.
Dia adalah cucu dari pemilik bisnis kami Yu.
The combination of the two of you
Kombinasi kalian berdua
It is an example of a new and peaceful life.
Ini adalah contoh kehidupan baru dan damai.
yes
Ya
It really means a lot.
Itu sangat berarti.
Zuo Shuang Tao
Zuoshuang Tao
Chen surname
nama keluarga Chen
If the two of you still don't agree.
Jika kalian berdua masih tidak setuju.
Isn't this turning into an anti-Heping movement?
Bukankah ini berubah menjadi gerakan anti-Heping?
Yes, yes.
Ya ya.
Waiting for your wedding
Menunggu pernikahanmu
I will invite the person in charge of promoting peaceful life.
Saya akan mengundang orang yang bertanggung jawab untuk mempromosikan kehidupan damai.
Takeo Tazashiyamashima
Takeo Tazashiyamashima
Give this wedding
Berikan pernikahan ini
Let it be an important ceremony of friendship between China and Japan.
Biarlah ini menjadi upacara penting persahabatan antara Tiongkok dan Jepang.
good
Bagus
Let's drink together
Mari kita minum bersama
crash
menabrak
Crash.
Menabrak.
Take it like this.
Ambillah seperti ini.
Kimura-san
Kimura-san
Thank you for your promotion and support.
Terima kasih atas promosi dan dukungan Anda.
I want to drink just for you.
Aku ingin minum hanya untukmu.
good
Bagus
And I am our Guo Guo representative.
Dan saya adalah perwakilan Guo Guo kami.
You're not good at drinking.
Kamu tidak pandai minum.
I'd like to drink another glass for you.
Aku ingin minum segelas lagi untukmu.
Uncle
Paman
First time meeting
Pertemuan pertama kali
I'd like to drink this glass of wine for you.
Saya ingin meminum segelas anggur ini untuk Anda.
There's more.
Masih ada lagi.
The head of the Luo Lord
Kepala Tuan Luo
and everyone sitting here
dan semua orang yang duduk di sini
I'd like to drink to everyone.
Saya ingin minum untuk semua orang.
Take it like this.
Ambillah seperti ini.
I finished this bottle of liquor, is that okay?
Saya menghabiskan sebotol minuman keras ini, apakah tidak apa-apa?
This isn't necessary.
Ini tidak perlu.
Drink a little.
Minumlah sedikit.
You don't waste time on work.
Anda tidak membuang waktu untuk bekerja.
flat house
rumah datar
Jiaping
Jiaping
marry
nikah
But I think
Tapi saya pikir
They forced me to get married
Mereka memaksa saya untuk menikah
It's not that easy.
Ini tidak semudah itu.
marry
nikah
So, what is Chen Jiaping's attitude?
Lantas, bagaimana sikap Chen Jiaping?
He's drunk.
Dia mabuk.
I don't know if I'm really drunk or pretending to be drunk.
Saya tidak tahu apakah saya benar-benar mabuk atau pura-pura mabuk.
If it's like you said
Jika seperti yang Anda katakan
Whether it is Kimura Kenzan Luo Kuangjun
Entah itu Kimura Kenzan Luo Kuangjun
Or even being considerate still pressures you.
Atau bahkan bersikap penuh perhatian masih menekan Anda.
This was probably not Zhao An's idea alone.
Ini mungkin bukan hanya ide Zhao An.
yes
Ya
But in that situation
Tapi dalam situasi itu
I just can't accept it.
Saya tidak bisa menerimanya.
And there's no denying it.
Dan tidak dapat disangkal.
All I could do was drink non-stop.
Yang bisa saya lakukan hanyalah minum tanpa henti.
Get yourself drunk
Buat dirimu mabuk
Find some extra time.
Cari waktu tambahan.
So what do you plan to do next?
Jadi apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
This is a good opportunity for us.
Ini adalah kesempatan bagus bagi kami.
What does it mean?
Apa artinya?
If a mountain warrior comes to your wedding
Jika seorang pejuang gunung datang ke pernikahanmu
We can carry out an assassination attempt.
Kita bisa melakukan upaya pembunuhan.
and brought back the secret letter
dan membawa kembali surat rahasia itu
I can also go to the group for help.
Saya juga bisa pergi ke grup untuk meminta bantuan.
You can go ask for help from the Taochun Hurricane Team.
Anda bisa meminta bantuan dari Tim Badai Taochun.
so that we can be sure that
agar kita dapat yakin akan hal itu
will be able to evacuate safely
akan bisa mengungsi dengan selamat
So what to do with the Chen family?
Jadi apa hubungannya dengan keluarga Chen?
He will be questioned as an accomplice in the foothill murders.
Dia akan diinterogasi sebagai kaki tangan dalam pembunuhan di kaki bukit.
The Japanese will definitely not let him go.
Orang Jepang pasti tidak akan melepaskannya.
He is a traitor.
Dia adalah pengkhianat.
Don't you like traitors?
Apakah kamu tidak suka pengkhianat?
Why should you be worried about him?
Mengapa kamu harus khawatir tentang dia?
I'm not.
saya tidak.
I just feel
saya hanya merasa
They suddenly forced us to get married, it was very strange.
Mereka tiba-tiba memaksa kami menikah, itu sangat aneh.
It felt like there was another goal.
Rasanya seperti ada tujuan lain.
So we use a combination of plans.
Jadi kami menggunakan kombinasi rencana.
What if the Chen family doesn't approve of the marriage?
Bagaimana jika keluarga Chen tidak menyetujui pernikahan tersebut?
So you were forced to marry?
Jadi kamu dipaksa menikah?
Since Zhao Anluo was quantifying Mu Chun
Karena Zhao Anluo mengukur Mu Chun
And then there's also kindness.
Lalu ada juga kebaikan.
Many people want to help with your wedding.
Banyak orang ingin membantu pernikahan Anda.
What are you afraid of?
Apa yang Anda takutkan?
both soft and hard
keduanya lembut dan keras
Force until he gives permission?
Memaksa sampai dia memberi izin?
Boss Liu
Bos Liu
It must have been this difficult to assassinate at the foot of the mountain.
Pasti sulit untuk membunuh di kaki gunung.
What exactly is the goal?
Apa sebenarnya tujuannya?
Haven't I already told you?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
In his hand he has a secret letter that we need.
Di tangannya dia mempunyai surat rahasia yang kita perlukan.
But I heard that
Tapi aku mendengarnya
A nobleman fights from the foot of a mountain with a soldier.
Seorang bangsawan bertarung dari kaki gunung dengan seorang prajurit.
secretly collude
diam-diam berkolusi
Smuggling drugs into the territory
Penyelundupan narkoba ke wilayah tersebut
Later, because the separation of the middle items was not equal
Nanti karena pembagian item tengahnya tidak sama
So he wanted to reveal it to the news agency.
Jadi dia ingin mengungkapkannya ke kantor berita.
The name of this senior nobleman
Nama bangsawan senior ini
Taking back secret information is no small matter.
Mengambil kembali informasi rahasia bukanlah masalah kecil.
It must have been this high-ranking nobleman to get the matter to matter.
Pastilah bangsawan berpangkat tinggi inilah yang membuat masalah ini menjadi penting.
Now the winged child has strong legs.
Kini anak bersayap itu memiliki kaki yang kuat.
Who sent you to investigate?
Siapa yang mengirimmu untuk menyelidiki?
I am really disappointed for Xiao Hu and Da Xuan.
Saya sangat kecewa dengan Xiao Hu dan Da Xuan.
Our mission is mission success.
Misi kami adalah keberhasilan misi.
There's no need to ask too much about other things.
Tidak perlu terlalu banyak bertanya tentang hal lain.
yes
Ya
Consider it that I took revenge on Xiao Hu and Da Xuan's behalf.
Anggap saja aku membalas dendam atas nama Xiao Hu dan Da Xuan.
can
Bisa
And then there's the kid who threatened you.
Lalu ada anak yang mengancammu.
Take care of him as quickly as you can.
Jaga dia secepat mungkin.
Otherwise it will ruin our story.
Kalau tidak, itu akan merusak cerita kita.
If they really got married
Jika mereka benar-benar menikah
At the wedding ceremony, I had to assassinate the mountain chief.
Pada upacara pernikahan, saya harus membunuh kepala gunung.
Even if you can escape
Bahkan jika kamu bisa melarikan diri
Chen Jiaping died at the same time.
Chen Jiaping meninggal pada saat bersamaan.
who
WHO
I am Zuo Shuangtao
Saya ZuoShuangtao
Mr. Jua
Tn. Tahu
How do you know I'm here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
You come out of the coffee shop.
Kamu keluar dari kedai kopi.
I've followed you.
Aku sudah mengikutimu.
Why
Mengapa
Don't you welcome me?
Apakah kamu tidak menyambutku?
No, no.
Tidak tidak.
Please come in.
Silakan masuk.
Come find me this late.
Ayo temui aku selarut ini.
Is anything up?
Apakah ada yang terjadi?
The person you like keeps coming to you.
Orang yang Anda sukai terus mendatangi Anda.
Ask like this
Tanyakan seperti ini
Aren't you stupid?
Bukankah kamu bodoh?
no
TIDAK
Well, my house is a little messy.
Ya, rumahku agak berantakan.
Normally when you drink coffee
Biasanya saat Anda minum kopi
yes
Ya
Can you make me a glass?
Bisakah kamu membuatkanku gelas?
Absolutely no problem.
Sama sekali tidak masalah.
Are you alone?
Apa kau sendirian?
yes
Ya
When did you start liking me?
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Since seeing your picture
Sejak melihat fotomu
Have you told others about the story you like about me?
Sudahkah Anda memberi tahu orang lain tentang cerita yang Anda sukai tentang saya?
nothing
Tidak ada apa-apa
I don't have many friends.
Saya tidak punya banyak teman.
Water temperature 93 degrees
Suhu air 93 derajat
It is the ideal temperature for making coffee.
Ini adalah suhu ideal untuk membuat kopi.
This kettle was boiled half an hour ago.
Ketel ini direbus setengah jam yang lalu.
It's Baidu.
Itu Baidu.
The temperature is about 20 degrees.
Suhunya sekitar 20 derajat.
The speed at which hot water cools
Kecepatan air panas mendingin
It is proportional to the temperature of the hot water in the air.
Hal ini sebanding dengan suhu air panas di udara.
Therefore, the temperature of the water in this kettle is just right.
Oleh karena itu, suhu air dalam ketel ini pas.
This is the latest we received from
Ini adalah kabar terbaru yang kami terima dari
in our shanghai
di shanghai kami
The identity of the news sender is unclear.
Identitas pengirim berita tidak jelas.
Come and invite.
Datang dan undang.
Sit there.
Duduk di sana.
If I marry into the Chen family
Jika saya menikah dengan keluarga Chen
Will you expose me?
Maukah kamu mengeksposku?
I know why you came here.
Saya tahu mengapa Anda datang ke sini.
There's no way I'm going to give you a letter.
Tidak mungkin aku akan memberimu surat.
Mom saw it just now.
Ibu baru saja melihatnya.
In the closet you have a news machine.
Di lemari Anda memiliki mesin berita.
It's garbage.
Itu sampah.
It's no use.
Tidak berguna.
But you can fix it.
Tapi Anda bisa memperbaikinya.
Why are you asking these things?
Mengapa Anda menanyakan hal-hal ini?
You don't just get the repair done.
Anda tidak hanya menyelesaikan perbaikannya.
You still use it to send telegrams.
Anda masih menggunakannya untuk mengirim telegram.
I don't understand what you are saying.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
You are the one who sent the secret telegram to the security station.
Kaulah yang mengirim telegram rahasia ke stasiun keamanan.
Right?
Benar?
I do not have
saya tidak punya
Your machine number 45 A 3 - 8
Mesin Anda nomor 45 A 3 - 8
seized from the bureaucracy
dirampas dari birokrasi
From the special habits of newspaper carriers in the past
Dari kebiasaan khusus para pembawa surat kabar di masa lalu
Causes wear and tear on the electrical buttons.
Menyebabkan keausan pada tombol kelistrikan.
Therefore, the person receiving the message can use these characteristics.
Oleh karena itu, orang yang menerima pesan dapat menggunakan ciri-ciri tersebut.
To separate this message
Untuk memisahkan pesan ini
It's a message sent from number 45 A 3 - 8.
Itu pesan yang dikirim dari nomor 45 A 3 - 8.
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Why do you know these things?
Mengapa Anda mengetahui hal-hal ini?
You answered my question first.
Anda menjawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
What if I'm not happy?
Bagaimana jika saya tidak bahagia?
I bet you don't like the consequences of not answering.
Saya yakin Anda tidak menyukai konsekuensi jika tidak menjawab.
Okay.
Oke.
I accept
saya menerima
That telegram was sent by me.
Telegram itu dikirim oleh saya.
But why do you have a telegram?
Tapi kenapa kamu punya telegram?
or that
atau itu
You are a soldier too.
Anda juga seorang tentara.
What kind of work do Chen Jiaping people do?
Pekerjaan apa yang dilakukan orang-orang Chen Jiaping?
Don't you know?
Apakah kamu tidak tahu?
Military units have their people.
Unit militer mempunyai rakyatnya sendiri.
So this secret message can be brought.
Jadi pesan rahasia ini bisa dibawa.
Answer me
Jawab aku
Why must you send a secret message to the commander?
Mengapa Anda harus mengirim pesan rahasia kepada komandan?
I
SAYA
I happened to meet
Saya kebetulan bertemu
their station by chance
stasiun mereka secara kebetulan
So I want to try that.
Jadi saya ingin mencobanya.
Will they be able to crack my code?
Apakah mereka dapat memecahkan kode saya?
I just want to play.
Saya hanya ingin bermain.
I believe
aku percaya
But do you think Zhao An and the Japanese will believe it?
Tapi apakah menurut Anda Zhao An dan orang Jepang akan mempercayainya?
How do you take it?
Bagaimana cara mengambilnya?
exchange
menukarkan
Give me the letter back.
Kembalikan surat itu padaku.
go back
kembali
I give you a secret letter.
Aku memberimu surat rahasia.
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Why did the previous letter have to be forged?
Mengapa surat sebelumnya harus dipalsukan?
We all have secrets from each other.
Kita semua mempunyai rahasia satu sama lain.
Isn't this good?
Bukankah ini bagus?
Zhao An and Luo Guanqun are suspicious of you.
Zhao An dan Luo Guanqun mencurigaimu.
You'd better hurry and leave.
Anda sebaiknya bergegas dan pergi.
Are you really worried about me?
Apakah kamu benar-benar mengkhawatirkanku?
Whoever you are
Siapapun kamu
I hope you are safe.
Saya harap kamu aman.
I'll definitely leave.
Saya pasti akan pergi.
But not now
Tapi tidak sekarang
It's true.
Itu benar.
Information in your secret message
Informasi dalam pesan rahasia Anda
Is it true?
Apakah itu benar?
It's true
Itu benar
I accidentally heard from Zhao An.
Saya tidak sengaja mendengar dari Zhao An.
Therefore, you hope to succeed in uniting the foothill assassin soldiers.
Oleh karena itu, Anda berharap berhasil menyatukan tentara pembunuh kaki bukit.
His hand was stained with Chinese blood.
Tangannya berlumuran darah Tiongkok.
He deserves to die.
Dia pantas mati.
I have to go
saya harus pergi
Thank you for your coffee.
Terima kasih untuk kopimu.
at least
setidaknya
Now I don't hate you that much.
Sekarang aku tidak terlalu membencimu.
Is it true?
Apakah itu benar?
Auntie-in-law
Bibi mertua
good morning
Selamat pagi
Shuangtao
shuangtao
My uncle-in-law
Paman mertuaku
told me all
memberitahuku semuanya
How good are the stories?
Seberapa bagus ceritanya?
Why didn't you tell me immediately?
Kenapa kamu tidak segera memberitahuku?
When are you preparing to organize it?
Kapan Anda bersiap untuk mengaturnya?
He hasn't asked to marry me yet.
Dia belum meminta untuk menikah denganku.
One more thing
Satu hal lagi
I want to see this person.
Saya ingin melihat orang ini.
Will he be sincere or not?
Apakah dia akan tulus atau tidak?
yes
Ya
You shouldn't say yes easily.
Anda tidak seharusnya mengatakan ya dengan mudah.
Don't let it get any cheaper than this kid.
Jangan sampai ada yang lebih murah dari anak ini.
After all, you are the elder young lady of the Yu family.
Bagaimanapun juga, Anda adalah wanita muda tertua dari keluarga Yu.
Right?
Benar?
Of course.
Tentu saja.
Mr. Jua
Tn. Tahu
your phone
telepon Anda
Let's go.
Ayo pergi.
hello
Halo
Mr. Jua
Tn. Tahu
I am Xiu Cai
Saya Xiu Cai
Boss Chen drank too much last night.
Bos Chen minum terlalu banyak tadi malam.
Tonight, I got up to go to the bathroom and accidentally fell.
Malam ini, saya bangun untuk pergi ke kamar mandi dan tidak sengaja terjatuh.
Now lying in the hospital
Kini terbaring di rumah sakit
Are you seriously injured?
Apakah kamu terluka parah?
It's a little affected.
Ini sedikit terpengaruh.
But the doctor said it would be better if I slept for 2 days.
Tapi dokter bilang akan lebih baik jika saya tidur selama 2 hari.
Boss Chen asked you to tell me.
Bos Chen memintamu untuk memberitahuku.
I know, thank you.
Saya tahu terima kasih.
Falling until your head breaks
Jatuh hingga kepala patah
It's nothing serious.
Tidak ada yang serius.
Rest for a few days and it will go away.
Istirahatlah selama beberapa hari dan itu akan hilang.
But the patient's face was hit very hard.
Namun wajah pasien terkena pukulan yang sangat keras.
Said I don't want you to see
Katanya aku tidak ingin kamu melihatnya
Ugly appearance
Penampilan jelek
I refuse to see you.
Aku menolak untuk bertemu denganmu.
So, please help me give him this.
Jadi, tolong bantu aku memberinya ini.
good
Bagus
with the gate
dengan gerbang
During this time I go to the hospital every day.
Selama ini saya pergi ke rumah sakit setiap hari.
Deliver food to the Chen family
Kirimkan makanan ke keluarga Chen
But the person named Chen Jiaping
Tapi orang itu bernama Chen Jiaping
refuse to show up
menolak untuk muncul
So what do you think this Chen Jiaping means?
Jadi menurut Anda apa maksud Chen Jiaping ini?
Fear before marriage
Ketakutan sebelum menikah
Already in this situation
Sudah dalam situasi ini
If he doesn't escape
Jika dia tidak melarikan diri
Don't escape
Jangan melarikan diri
He will not flee or flee.
Dia tidak akan lari atau lari.
What do you think he's waiting for?
Menurutmu apa yang dia tunggu?
wait
Tunggu
No matter what
Apa pun yang terjadi
Anyway, today he had to leave the hospital.
Bagaimanapun, hari ini dia harus meninggalkan rumah sakit.
I said
saya bilang
He had nowhere else to hide.
Dia tidak punya tempat lain untuk bersembunyi.
I don't know when he went.
Saya tidak tahu kapan dia pergi.
Today I went out early in the morning.
Hari ini aku berangkat pagi-pagi sekali.
thank you
Terima kasih
Mr. Jua
Tn. Tahu
Today, Chief Chen ordered:
Hari ini, Kepala Chen memerintahkan:
That won't let you go up
Itu tidak akan membiarkanmu naik
he
Dia
Mr. Jua
Tn. Tahu
Chen surname
nama keluarga Chen
open the door
Buka pintunya
Why are you avoiding me?
Mengapa kamu menghindariku?
Is there anything that can't be said face to face?
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa dikatakan secara langsung?
open the door
Buka pintunya
Mr. Jua
Tn. Tahu
Boss Chen looks like he's on the 4th floor.
Bos Chen sepertinya ada di lantai 4.
What about the Chen family?
Bagaimana dengan keluarga Chen?
How was I supposed to know?
Bagaimana aku bisa tahu?
After all, you have to drink auspicious liquor, right?
Lagi pula, Anda harus minum minuman keras yang membawa keberuntungan, bukan?
Why can't I find myself?
Mengapa saya tidak dapat menemukan diri saya sendiri?
Chen surname
nama keluarga Chen
You come out now.
Kamu keluar sekarang.
Chen Jiaping
Chen Jiaping
I know you're inside
Aku tahu kamu ada di dalam
Why must you avoid me?
Mengapa kamu harus menghindariku?
Chen surname
nama keluarga Chen
The Chen family, hurry up and come out.
Keluarga Chen, cepat keluar.
Do you remember one year ago?
Apakah Anda ingat satu tahun yang lalu?
We have an agreement that
Kami punya kesepakatan itu
We've agreed.
Kami sudah sepakat.
will go together
akan pergi bersama
and travel together
dan bepergian bersama
But you
Tapi kamu
Why didn't you come that day?
Kenapa kamu tidak datang hari itu?
This time, if it weren't for the fact that there were many people matching us.
Kali ini, kalau bukan karena fakta bahwa ada banyak orang yang cocok dengan kita.
I don't dare to talk about these things with you.
Saya tidak berani membicarakan hal ini dengan Anda.
Chen surname
nama keluarga Chen
Now I can't wait.
Sekarang saya tidak sabar.
I want to ask you that
Aku ingin menanyakan itu padamu
What do you really think?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Qian Xiucai
Qian Xiucai
Boss Chen
Bos Chen
Released and released from the hospital.
Dirilis dan keluar dari rumah sakit.
Have you been released from the hospital?
Apakah Anda sudah keluar dari rumah sakit?
There's nothing else, right?
Tidak ada yang lain, kan?
Everyone is worried about you.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
nevermind
Sudahlah
Just a small wound.
Hanya luka kecil.
yes
Ya
Boss Chen
Bos Chen
today morning
pagi ini
Someone brought a bag for me.
Seseorang membawakan tas untukku.
and said that inside it all belonged to you
dan berkata bahwa semua yang ada di dalamnya adalah milikmu
yes
Ya
Where is
Dimana
I'll go get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kimura-san
Kimura-san
Carrying out the plan too quickly
Melaksanakan rencana terlalu cepat
Boss Chen
Bos Chen
This big bag
Tas besar ini
What's inside?
Apa yang ada di dalamnya?
You'll know for yourself.
Anda akan mengetahuinya sendiri.
Okay.
Oke.
thank you
Terima kasih
nevermind
Sudahlah
according to your plan
sesuai dengan rencanamu
Waiting to find enough funds
Menunggu untuk menemukan dana yang cukup
What month and what year?
Bulan apa dan tahun berapa?
Kimura-san
Kimura-san
Our trade here is no less difficult.
Perdagangan kami di sini pun tidak kalah sulitnya.
After the Emperor's army began to attack slowly.
Setelah itu pasukan Kaisar mulai menyerang secara perlahan.
Agriculture and Industry in Chongqing Government Occupied Areas
Pertanian dan Industri di Wilayah Pendudukan Pemerintah Chongqing
Therefore gradually recovering
Oleh karena itu secara bertahap pulih
There is a shortage of supplies, not as much as before.
Terjadi kekurangan perbekalan, tidak sebanyak sebelumnya.
The area is not very different.
Daerahnya tidak jauh berbeda.
Ordinary materials such as Satuan and Praewa cloth are available here.
Bahan biasa seperti kain Satuan dan Praewa tersedia di sini.
Sell ​​it that way.
Jual ??????seperti itu.
The price couldn't be beat before.
Harganya tidak dapat dikalahkan sebelumnya.
drug
obat
If we compare the medicine with the things we bought
Jika kita bandingkan obatnya dengan barang yang kita beli
But what we have accumulated is limitless.
Namun apa yang telah kami kumpulkan tidak terbatas.
So this much money
Jadi uang sebanyak ini
When getting ready
Saat bersiap-siap
This is quite
Ini cukup
There are always more solutions than problems.
Selalu ada lebih banyak solusi daripada masalah.
yes
Ya
What is your opinion?
Bagaimana pendapat Anda?
I think
Menurut saya
How are you?
Apa kabarmu?
You've evolved.
Anda telah berevolusi.
Thank you for your compliment, Mr. Chairman.
Terima kasih atas pujian Anda, Tuan Ketua.
like this
seperti ini
Help solve urgent problems.
Membantu memecahkan masalah yang mendesak.
More importantly,
Lebih penting,
You found another one.
Anda menemukan yang lain.
I cannot do
Saya tidak bisa melakukannya
If I don't know, I wouldn't dare.
Kalau saya tidak tahu, saya tidak akan berani.
If you don't dare, you won't.
Jika Anda tidak berani, Anda tidak akan berani.
owner
pemilik
The plan must be revised.
Rencana tersebut harus direvisi.
It's true.
Itu benar.
How are you preparing for the special meeting?
Bagaimana Anda mempersiapkan pertemuan khusus?
There are still some programs that need to go.
Masih ada beberapa program yang perlu dijalankan.
Almost finished
Hampir selesai
Tomorrow I will go to Nanjing.
Besok saya akan pergi ke Nanjing.
Come back in a week.
Kembalilah dalam seminggu.
Take your new plan.
Ambil rencana baru Anda.
Go to a special meeting with me.
Pergi ke pertemuan khusus dengan saya.
yes
Ya
Another thing is
Hal lainnya adalah
must be kept secret
harus dirahasiakan
In particular, there was still no finding of the four dok mei items.
Khusus untuk keempat item dok mei masih belum ditemukan.
Mr. Kimura, you can trust us.
Tuan Kimura, Anda dapat mempercayai kami.
Before the special meeting
Sebelum pertemuan khusus
This plan will not be one step away from me.
Rencana ini tidak akan berjarak satu langkah pun dariku.
goodbye
selamat tinggal
Do you remember one year ago?
Apakah Anda ingat satu tahun yang lalu?
We had one promise together.
Kami punya satu janji bersama.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We have agreed.
Kita telah sepakat.
Are you watching a drama?
Apakah kamu sedang menonton drama?
Let's hang out together.
Ayo jalan-jalan bersama.
But what about you?
Tapi bagaimana denganmu?
The Chen family was inside.
Keluarga Chen ada di dalam.
It must be right.
Itu pasti benar.
Why don't you open the door?
Mengapa kamu tidak membuka pintunya?
That's a man.
Itu laki-laki.
When you're done eating, are you going to run away?
Setelah selesai makan, apakah kamu akan lari?
Who has the key to the warehouse door?
Siapa yang mempunyai kunci pintu gudang?
The Chen family has
Keluarga Chen punya
kick out
Mengeluarkan
I don't see the need to do this at all.
Saya tidak melihat perlunya melakukan ini sama sekali.
I'm sorry, Guo Guo.
Maafkan aku, Guo Guo.
I
SAYA
I've been avoiding you all week.
Aku menghindarimu sepanjang minggu ini.
Because I don't want to use
Karena saya tidak ingin menggunakannya
Picture of a swollen face
Gambar wajah bengkak
I'm asking you to marry me.
Aku memintamu untuk menikah denganku.
But these past several days
Namun beberapa hari terakhir ini
No matter the time, I miss you.
Kapan pun waktunya, aku merindukanmu.
What I hate about myself is
Yang aku benci dari diriku adalah
No matter how I use
Tidak peduli bagaimana saya menggunakannya
Or what kind of marriage proposal?
Atau lamaran pernikahan seperti apa?
It's not enough to show my love
Tidaklah cukup untuk menunjukkan cintaku
Because in my heart
Karena di hatiku
You are the only person in the world
Anda adalah satu-satunya orang di dunia
So use a unique marriage proposal.
Jadi gunakan lamaran pernikahan yang unik.
To be worthy of you
Untuk menjadi layak untukmu
but
Tetapi
But I'm sorry.
Tapi aku minta maaf.
I really can't think of anything.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkan apa pun.
I
SAYA
I won't say words that make you shake.
Aku tidak akan mengucapkan kata-kata yang membuatmu gemetar.
But I want to grow old with you.
Tapi aku ingin menjadi tua bersamamu.
In fact, for many years now
Faktanya, sudah bertahun-tahun
There is one sentence.
Ada satu kalimat.
in my mind
dalam pikiranku
in my dream
dalam mimpiku
I've said it a thousand times.
Saya sudah mengatakannya ribuan kali.
But today
Tapi hari ini
I finally had a chance to say it.
Saya akhirnya memiliki kesempatan untuk mengatakannya.
Guo Guo
Guo Guo
Please marry me.
Tolong menikahlah denganku.
Why did you say you didn't want to see me?
Kenapa kamu bilang kamu tidak ingin bertemu denganku?
So you misunderstood me.
Jadi, Anda salah paham terhadap saya.
conscience of heaven and earth
hati nurani langit dan bumi
How have I wanted to apologize to you these past few days?
Bagaimana aku ingin meminta maaf padamu beberapa hari terakhir ini?
At first it was waiting for me to get everything ready.
Awalnya saya menunggu untuk menyiapkan semuanya.
Find another day to lure you here.
Temukan hari lain untuk memikat Anda ke sini.
Come here to propose marriage.
Datang ke sini untuk melamar pernikahan.
But I don't think
Tapi menurutku tidak
You'll find it yourself.
Anda akan menemukannya sendiri.
You don't think
Anda tidak berpikir
These rose pattern candles
Lilin bermotif mawar ini
Until that time, you can make your request.
Sampai saat itu tiba, Anda dapat mengajukan permintaan Anda.
wedding dress
gaun pengantin
ring
cincin
Don't miss even one thing.
Jangan lewatkan satu hal pun.
Of course, the most important thing is
Tentu saja yang terpenting adalah
Must organize a magnificent wedding as well.
Harus mengatur pernikahan yang megah juga.
Otherwise, I won't promise.
Kalau tidak, aku tidak akan berjanji.
The Chen family made a serious promise.
Keluarga Chen membuat janji yang serius.
No matter what it is, it probably doesn't matter.
Apapun itu, mungkin tidak masalah.
Lao Lu
Lao Lu
I submitted a request to the organization.
Saya mengajukan permintaan ke organisasi.
allow me to marry Zuo Shuangtao
izinkan saya menikah dengan Zuo Shuangtao
Have you thought this through?
Sudahkah Anda memikirkan hal ini dengan matang?
It's not wrong.
Itu tidak salah.
Point one
Poin satu
If I refuse marriage
Jika saya menolak pernikahan
You will have to meet with people who are suspicious.
Anda harus bertemu dengan orang-orang yang mencurigakan.
Hidden work from now on
Pekerjaan tersembunyi mulai sekarang
I can't escape it either.
Aku juga tidak bisa menghindarinya.
Secondly
Kedua
Previously, I left without saying goodbye.
Sebelumnya, saya pergi tanpa pamit.
Wrong with Zuo Shuangtao
Salah dengan Zuo Shuangtao
I want her family
Saya ingin keluarganya
From the bottom of my heart I want happiness for you.
Dari lubuk hatiku yang paling dalam, aku menginginkan kebahagiaan untukmu.
The first point you make I agree with.
Poin pertama yang Anda sampaikan, saya setuju.
As for the second story
Adapun cerita kedua
Zuo Shuangtao is not our person.
Zuo Shuangtao bukan orang kita.
marry her
Nikahi dia
must pass strict inspections
harus melewati pemeriksaan ketat
I know that Lao Lu
Saya tahu itu Lao Lu
But one year ago, Zuo Shuangtao
Tapi satu tahun lalu, Zuo Shuangtao
and my marriage application
dan lamaran pernikahanku
It has been approved.
Itu telah disetujui.
Anyway, 1 year ago
Bagaimanapun, 1 tahun yang lalu
Now the situation has changed.
Sekarang situasinya telah berubah.
You have a hidden mission.
Anda memiliki misi tersembunyi.
When are you husband and wife?
Kapan kalian menjadi suami istri?
We meet in the morning and in the evening, we can rely on each other.
Kita bertemu di pagi dan sore hari, kita bisa saling mengandalkan.
With a close relationship like this
Dengan hubungan dekat seperti ini
How can you guarantee your own safety?
Bagaimana Anda bisa menjamin keselamatan Anda sendiri?
My elders promised.
Orang tuaku berjanji.
I will protect my identity as best I can.
Saya akan melindungi identitas saya sebaik mungkin.
If I don't have a way
Jika saya tidak punya cara
I would never say this opinion to you.
Saya tidak akan pernah mengatakan pendapat ini kepada Anda.
And what about Zuo Shuang Tao?
Dan bagaimana dengan Zuoshuang Tao?
Who are you?
Siapa kamu?
Do you understand him more fully?
Apakah Anda memahaminya secara lebih utuh?
Your ideas have always been progressive.
Ide-ide Anda selalu progresif.
How can you guarantee it for more than 1 year?
Bagaimana Anda bisa menjaminnya lebih dari 1 tahun?
Your thoughts haven't changed at all.
Pikiran Anda tidak berubah sama sekali.